Guoguo.
你这人怎么回事？
发生什么事？
你要去哪里？
风开始吹了，我关上了窗户。
关窗后为什么不告诉我？
你睡着了。
你这人怎么回事？
那声音非常的可怕。
我...
我担心我关上窗户你就会摔倒。
我不是纸做的。
为什么我会跌倒？
Guoguo.
答应我，
稍后，关闭窗口。
别摔倒。
好的。
我答应你。
关闭窗户时，
他不会跌倒。
把火灭了！快速地！
水来了！
快速地！
WHO？
被你抢走的人。
今天下午，
马老板说有好几个顾客来了。
他看起来像一架混合喷气式飞机。
我们当时并不太在意。
所以，显然
（梦虎的伏击队）感觉有点早了。
他们继续进入
我们的拘留室。
举起枪后。
幸运的是，他们忍住了。
他们差点被杀
没想到又来了一群人。
我想，他们以前帮助过他们
我一定很震惊。
但我没想到...
这两支球队不详
他们仍在互相射击。
我们也没有停止拍摄。
最终的结果是一场混乱的战斗。
为什么你们所有人？
乱的时候不带人走吗？
兄弟！
我们跑到门口。
没想到这里竟然被埋伏了一群人。
我...
（这一次，我们没有时间做任何事情。）
弹药已经用完。
多人被杀。
最后，
人也被没收。
门口有人吗
第一队还是第二队？
这...
我...
我们不是很清楚。
你说第一支球队就像...
在混合港口。
的。
我记得有一次那个大勺子
经常和武松的小家伙吵架。
他们就是罗冠群人。
另外两队是谁？
无论是中共还是军统，
但是，他们怎么知道
我们把人藏在这里吗？
蝙蝠四号.
有关梅花的信息
现在，我更加确定
蝙蝠四
he was Luo Guanqun's subordinate.
如果文雅梅先知道有人躲在这里的话
而梅花想要救他，
他不可能去打扰罗冠群。
所以，
藏在这里的人是罗冠群。
他是来抢人的吗？
他想破坏我的计划
他剥夺了我的服务。
然而他没想到的是
四号蝙蝠会杀了他。
结束了！
一切都结束了吗？
好的。
四朵梅花。
Chen Jiaping!
Chen Jiaping?
你有很多
你把我的马照顾得很好。
Tuan Mucun,
是进口马饲料。
在这之后，
我雇了一位驯马师。
所以，我应该心存感激。
这很值得。
我的责任。
Tuan Mucun.
最近，
我的工作让你失望了。
我...
今天的天气很好。
这是正确的。
好的。
不管怎样，看看报纸吧。
喝茶。
那不是很好吗？
多么美丽。
可悲的是。
看它。
我给你带来了所有的报纸。
相信上帝。
相信轩。
我得到了它。
好的。
淘气
为何不见？
现在看。
Jiang Zhaoguo.
中日和谈。
两者兼而有之。
不存在的。
愚蠢的。
官员哪里可能承认？
就个人而言，他们有
达成初步协议。
在这之后，
将派出更高级别官员进行更深入的沟通。
尴尬...
军人的耻辱。
Tuan Mucun.
我有
我有一个不容忽视的责任。
听听我的解释。
Tuan Mucun,
你还想解释什么？
Kenapa Jiang Zhaoguo dibebaskan?
四朵梅花。
是梅花啊！
什么是梅花？
每次都是四号？
Tuan Mucun,
听我的解释。
当心。
Tuan Mucun,
我已经知道 Bunga Plum 是谁了。
Tuan Mucun.
Manager Luo.
一切都在这里。
Tuan Mucun,
你给我打电话怎么样
怎么了？
我想听听你的故事。
这是什么故事？
梅花的故事。
李子。
这四朵梅花...
这不是中共隐藏的吗？
的。
我明白。
你以前不怀疑我就是梅花吗？
不过，我的误会已经澄清了。
不要再假装你不知道了。
没关系。
（梅花记）
让我为你说话。
已经很久了
他已经在我们店里潜伏了很长时间了。
旅程很奇怪。
无意窃取信息。
家庭和国家都受到威胁。
你的错误是不可原谅的。
我们曾多次调查，
但是，并没有发现什么。
导致我们的生意起起落落
每个人都焦躁不安。
并且互相猜疑。
并且互相憎恨。
这次，
四朵梅花发现了
中日秘密和谈的时间和地点。
他已经在我们之前行动了。
首先，他潜入别墅，
打开保险箱...
拿出微型相机
重新录制上面的内容。
同时，
他的同事们在他周围闲逛。
他们找到了我们。
这样我就可以提醒他。
不过，这也提醒了顾问……
让他们保持警惕。
所以，
捕获操作失败。
Tuan Mucun,
这就是我们遇到的微型相机
我们在院子里找到的。
梅花上一​​定有指纹。
我们已经收集了指纹。
为了公平起见，
大家都在这里
需要采集指纹。
Kapten Zhao,
人的忍耐是有限度的。
这是正确的。
如果你再也找不到梅花，
你是梅花。
你在这里等着。
我没有打电话给你。
你哪儿也去不了。
不然一分钱都拿不到。
好的。
Tian Ji.
帮我。
请照顾这个男孩。
好好看看。
不用担心。
穆村先生。
我不是叫你挂断电话反思一下吗？
出去！
我要向木村长汇报。
什么时候轮到你报到？
出去。
让他汇报。
很早以前就在门口听说过。
我觉得赵队长的调查
太多了。
你在说什么？
赵队长刚刚调查陈家平，
但他忘记了一个重要的人。
请继续。
那是那天进别墅不小心
to save nun Jiang Zhaoguo.
你以为我没检查？
Tuan Mucun,
你也知道
我们的事
涉及租界和教堂。
相信我。
但是赵组长，
你有没有想过
这个人可能不是真正的修女？
他只是穿着尼姑的衣服。
你怎么知道？
穆村先生。
我要你逮捕一名商店工人。
我有证据证明
他是军事统一的代理人。
毕竟她是假扮成修女的
dan selamatkan Jiang Zhaoguo.
你觉得你的手伤还不够严重吗？
离我老婆远点。
事实上，在我表演的那天，
我还去了亚龙街72号。
然后，我看到...
我看到了一张你不认识的脸。
此前确认后，
我更有信心了。
这个人就是陈太太。
左图是双胞胎水果。
那天我碰巧去了我哥哥的父亲家。
我经历的这不是很正常吗
不习惯？
去姨妈家，在杂货店停下来。
当然这是正常的。
但是，这是你的错
因为假装是修女。
你和赵队长有同样的问题吧？
你有什么证据？
谁说这张照片留下了伪装成修女的水果？
我还看到一位尼姑从那里经过。
陈太太跟他聊天。
他告诉我，附近地区发生了爆炸。
注意我的安全。
为什么？
这是你的证据吗？
穆村先生。
我想解释一下
我以当天的实际情况下结论。
这个动作
赵队长记得我们只是高兴而已。
但实际上，
已经知道真相
并有相关信息。
这支军队的统一代理人
他通过战略区域观察谈判现场周围的情况
监控谈判地点周围的情况。
当他发现赵队长等人快到别墅的时候，
他立即炸毁了轿车
对蒋兆国等人发出警告。
Tapi, Jiang Zhaoguo dan lain-lain
没有时间撤退。
他们仍处于围困之中。
然而这个统一代理
并从这里借衣服。
伪装完成后，
他开着车，闯进了别墅。
dan menyelamatkan Jiang Zhaoguo.
所以，
你怀疑
确实是军事统一特工……
陈女士。
的。
穆村先生。
基里双桃是我的妻子。
我们每晚都待在一起。
如果他是集运代理人，
我一定会注意到的。
陈董事长.
这意味着
你要么是傻子
或者装傻。
我觉得
接下来的可能性更大。
好的。
不管我是真傻还是假装傻
这都是你的猜测。
证据在哪里？
那是...
陈主任说得对。
你有证据吗？
左图是尼姑吗？
我实在没有证据。
但我还有其他证据
这可以证明
左翼骑兵确实是军事统一的代理人。
好的。
我听说。
被杀的救援队员的故事
你还记得吗？
Zuo Shuangtao once said
他在武汉登上了火车。
但事实上他撒了谎。
他登上了火车
和老板一起在南京的山脚下坐火车。
作为集运代理，
他的任务是杀死山下的将军。
陈女士。
这个香水包是你的吧？
这是我的。
为什么你有它？
当你第一次来上海时，
赵队长审问你。
你说这个香水包是在火车站买的？
正确的？
赵组长，
你应该也记得吧？
的。
我记得。
我是在火车站买的。
如果你按照陈女士的话去做，
这个香包
我猜是在武汉火车站买的。
但是，我买不到香水包
武汉火车站买不到。
但在南京浦口站卖得很好。
陈女士。
你还不承认自己撒谎了？
在那之后，
婚礼期间，特洛伊木马再次遭到攻击。
赵队长也多次提到
当时陈女士的行为十分可疑。
赵队长怎么了？
遭到伏击？
立即打电话叫人帮忙。
我帮他止血。
赶快。
现在，
现在一切都清楚了。
陈太太和凶手阿坤在一起
确实是一个团体。
火车站不会被袭击吗？
你如此勇敢地安排了婚礼
再次攻击？
陈太太真是
给军事指挥官。
Feng seven!
你真的很努力。
然而，这一切都是你的猜测吗？
你有直接证据证明这一点
zuo Shuangtao menaiki kereta dari Nanjing.
南京浦口站，卖香包的小贩。
我已经找到了。
并带他去上海。
他可以当面指责陈太太。
别尿尿。
在这种情况下...
赶快。
你这样看着我，
我不能撒尿
为什么你经常做白日梦？
再次旋转。
别耍花招。
你说的那个小商人
他在哪里？
他在外面。
发生什么事？
去旁边！
和他在一起的人在哪里？
跑向它。
田忌死了。
李友田是小贩吗？
它已经被错过了。
什么？
跑步！
无用！
穆村先生。
我觉得这有点奇怪。
小贩怎么买得起
没收了 Tian Ayam 的枪
并杀了他。
虽然他有这个能力，
什么目的？
你是什​​么意思？
穆村先生。
事实上，我完全同意。
Kapten Zhao dan Feng Qi.
一定有间谍
当然，也有间谍泄露信息。
如果没有，顾问怎么救？
然而，这个间谍到底是谁？
赵队长说是我。
不可能。
我的误会已经澄清了。
然而，冯琪却相信她是我的妻子。
这很奇怪。
但...
Tuan Mucun,
我这里有一个重要的线索。
我想向您报告这一点。
说出来。
我想向你展示这个提示
但没有时间。
你看。
这是拍摄的照片
after Jiang Zhaoguo left Shanghai.
我有一个细节。
有一处受伤的痕迹
在右臂上。
在他被捕当天，
他的右臂确实受伤了。
没问题。
Kapten Zhao,
伤病不是主要问题。
重要的是包裹他的方法。
通常每个人都会投票
本书的包装方法。
这种缠绕方法
八个字符的螺旋形状。
这个八字换行方法？
就像听过的那样。
不过，今天我能见到他。
正确的？
Kapten Zhao,
我喜欢这种包扎伤口的方法。
我以前的女性朋友，小芳。
他曾在日本留学
她曾经学习护理。
他曾经教过我。
我记得了。
Feng Qi.
你不是说你女朋友吗？
你有教过我怎么包这个吗？
我...
他曾经说过这样的话。
哦是的。
Tuan Mucun,
熟练掌握这种包裹方法的人
非常稀有。
正确的？
Feng Qi.
你是什​​么意思？
I bandaged Jiang Zhaoguo's wound.
是不可能的。
让我问问你。
你在事发当天被停职，
为什么你还出现在现场？
我觉得...
对于本次调查，
对于这项调查。
赵队长他们去抓人了。
但别带我走。
我认为这不公平。
我只是想去现场看看
你想影响行动，对吗？
我怎样才能参与其中？
你确实不是等级破坏者。
Tuan Mucun,
在冯奇被停赛期间，
他已经参军了。
炸毁汽车
你是顾问，对吧？
还有尼姑。
也是你的同伙吧？
After you saved Jiang Zhaoguo,
是右手
包裹他的右臂。
Chen Jiaping.
叛徒！
穆村先生。
凤九对日本帝国非常忠诚。
大家都看到了。
How could I save Jiang Zhaoguo?
我不可能是军队的指挥官。
Feng Qi.
你还没有回答我的问题。
为什么小贩没收了田雄鸡的枪？
并杀了他？
虽然他有这个能力，
他的真正动机是什么？
那个李友达。
他只是一个小贩。
我不知道。
他为什么这么伟大？
你没有承认，是吗？
如果有的话，我来帮你解答一下。
穆村先生。
李友达是他的朋友。
他来这里的目的
虐待我的妻子。
然而，就在门外等待的时候，
见跛行。
已被稻田鸡发现。
于是他拿走了天骄的枪。
并杀鸡。
作为军事统一的代理人，
这不重要。
赵组长，
你最了解我
帮我说句话吧。
陈科长.
分析你
说得通。
Tuan Mucun.
你必须相信我。
我不可能是军队的指挥官。
我...
我对帝国的忠诚
这可以证明
在每个任务中。
报告？
Tuan Mucun,
我有重要的事情要报告。
讲话。
的。
昨夜。
Kapten Zhao,
两名顾问在鸿运宾馆被拘留
已被绑架。
罗经理让我过来秘密调查。
我们的努力得到了回报。
根据我们的调查，
该小组在收到信息后采取了行动。
但...
他们很粗心。
因为他们在现场留下了信息。
穆村先生。
你拿着的这张纸条
我们在酒店遇见的。
赵组长，
你看这篇文章。
你知道吗
Feng Qi.
这不是你写的吗？
那是对的。
好像是冯起写的。
我之前签过很多关于他的报告。
不是。
看来你就是梅花啊。
有人虐待我。
有强有力的证据。
还敢再吵架！
这不是我写的。
你没写。
这字迹是你的。
你说这不是你写的？
不是。
这...
这是我写的。
然而，李友达是吗？
他让我写。
他让你写？
他是你的上司吗？
不是。
我没有上级。
我来给你展示。
队长，你听到我说的话了。
是李友达吗
他骗我写作。
他骗我，我写了什么？
（他想去餐馆吃饭。）
(Hong Xiang Ji) Soybean Cake.
(Mung bean cake at Fu Yunzhai Kedai)
这是正确的，。
不，。
(Fuyun Kedai soybean cake)
季鸿祥的《三黄鸡》。
你很贪心。
我已经买了。
给你墓地？
队长，我不要。
我不贪心。
兄弟。
听听我的解释。
我真的被虐待了。
谁是你的兄弟
这张纸上的文字是我的。
然而，还是有人抄袭我的文章。
梅花四！
你给我们带来了麻烦。
我真不是梅花。
兄弟，
看，在这个注释中，
这家酒店博物馆的写作
我写错了。
博物馆这个词是错误的。
你的错别字很不寻常吗？
如果你会写就好了。
兄弟。
不要动。
去旁边！
Feng Qi.
不要动！
去旁边！
醒来。
风起，你冷静点。
退后！
往后靠！
不要动！
扔枪！
赵安，我知道你不会放开我的。
你就不能调查一下梅花吗？
看看你现在的情况。
你可以责怪我，对吗？
Feng seven.
你篡夺了木村酋长，
无法解决任何问题。
您认为，
如果你原本是无辜的
通过这样做，
你对自己做了这件事。
如果你被判有罪，
你做这个
将会受到惩罚。
Feng Qi.
要有耐心。
你想告诉我什么？
赵安不信任你？
我相信你是被诽谤的。
你们出来吧，都是宪兵。
你不会死的。
要有耐心。
可以讨论什么？
好的。
也可以释放木村队长。
但我需要人来交换。
WHO？
左图是双胞胎水果。
我把你扣为人质！
你是下一个。
我现在的情况
我不能同时带走两个人。
诽谤我！
你们都有自己的一份，对吧？
没关系。
只要左边的双胞胎照片在我手里，
我有一百种方法
让他说实话。
你一定要记住，
我有一个小笔记本。
那个状态
我发明了各种折磨和折磨的方式。
只要左图在我手里
我一定是想方设法让他坦白。
然后，
然后你就回报你的恩惠。
Feng seven.
你会释放木村队长吗？
你会释放木村队长，对吗？
我保证。
我没有异议。
罗经理你呢？
Tuan Mucun.
为了你的安全，
为了你的安全。
双桃。
你受到了不公平的对待。
为什么要劫持我的妻子作为人质？
你不想拯救木村队长吗？
我们重视家庭安全。
Jiaping?
只要你能救出木村队长
我愿意当人质！
不要害怕。
好的。
图骑兵左，你先进去。
我会再次释放木村的头。
轻一点！
你们都等着吧。
我风起一定能够调查出真相
并清除我的名字。
等一下。
你在干什么？
别指望能为我做事。
口红！
口红？
我给我妻子买了这款口红。
Guoguo.
我以为赵队长会接的。
我给你买了更多。
这真的是一支口红。
没有什么。
我也没有枪。
快乐的
我只是想送口红给我的妻子。
可以吗？
别再往前走了。
好的。
Guoguo.
抓住。
你还好吗？
带他出去。
别看。
Tuan Mucun.
谢谢。
你
很勇敢。
幸运的是，我的妻子愿意成为人质。
我刚刚有机会杀死梅花。
您认为
风七是蝙蝠四？
他是梅花吗？
你当然希望他是
tuan Mucun.
我有罪。
我很遗憾。
我当时就应该开枪打死他。
凤七，如果是梅花，
为什么他屡屡
membantu Jiang Zhaoguo
蝙蝠四。
是两个间谍
和中共？
有这种可能性。
但还有另一种可能性。
冯起是一个军统人士。
四朵梅花。
其他人？
Tuan Mucun.
给我更多时间。
我一定是在调查梅花到底是谁。
好的。
Tuan Mucun,
感谢您给我这个机会。
我不会辜负您的信任。
你每天都住在这里
照顾好我的马。
好好练习。
我真的很喜欢书田心轩。
Jaga Shuita, Xin Xuan.
这是我的责任。
你必须喂我的马
每天。
开展铲屎、护脚运动。
你可以做到吗
穆村先生。
我问，你能做到吗？
再给我一次机会。
最后的机会了，穆村队长。
赵组长，
冯奇是你的下属？
是啊，是啊。
枪顶住了我的头。
那是你的枪。
我可以让你把我的马留在这里。
给你最后一次机会。
Tuan Lu.
我用过
我用起来还算顺利。
然而，你看，
我的笔坏了。
请帮我修复它。
裂纹并不严重。
用蜡线拧紧。
这支笔里的微电影。
拍一张和平谈判文件的照片。
你是怎么得到这个的？
找我。
怎么了？
赵安，说完吧。
结束了。
我已经帮你了。
请放我走。
我想看到你微笑。
笑！
再次大声笑出来。
笑得大声一点。
笑。
笑出声来。
我手里拿着胶片
然而，我已经跑不动了。
赵安的人很快就会出现。
如果我隐藏这部电影
他们一定调查过我们。
所以，我只能躲到别的地方。
你躲在房间里吗？
不。
以后别墅肯定会被没收。
事实上，赵安会派人去那里监视。
我怎样才能进去？
你躲在哪里？
你知道如何保守秘密吗？
原本我以为
the Hanlu parliament and Jiang Zhaohui left Shanghai together.
如果我想再次得到它
这个戒指盒里的电影
他需要工作。
但是，我不这么认为
韩璐没有去。
这让我很高兴。
佩皮奇左不怀疑你吗？
没有任何。
他们最近有很多任务。
起初，
我有点担心
但据我所知，
我多虑了。
该组织尚未批准
尚未批准。
如果计划未获批准，您就继续躲藏起来。
哦，路漫漫其修远兮。
我想在我的应用程序中再添加一条路线
试图获取水果图片
从帮助我工作开始。
这不仅保证了我的身份安全，
但也可以帮助我。
这不是很完美吗？
这个组织有严格的纪律和制度。
虽然发展外部员工，
然而，
我明白。
不过，左边两张图
已经变了
menyelamatkan Jiang Zhaoguo
Jiang Zhaoguo was rescued.
并找到了嫌疑人
towards Feng Qi.
勇气与智慧
超出我的想象。
老鲁是最好的经纪人。
他的能力绝对是没有问题的。
然而，他的想法又如何呢？
信任在哪里？
他愿意脱离军统组织吗？
他现在可以拒绝信仰吗
从他的内心深处？
他明白吗？
然而心灵的重构
并建立信任。
我可以帮他准备。
您的身份现在是保密的。
你能怎样帮助他？
我会想办法。
军事行动
公然。
情况变得越来越复杂。
尽管他已经完成了
学习和改造结束后，
没有人敢保证
他是否煽动并
加入我们的党？
筛选和过滤过程
又长又重。
但是，这是一条漫长的路。
我们每次行动时，
我们不会在困难中进步。
现在，他说了很多困难。
然而，我害怕困难。
这不像你，老的方式。
对不起，卢。
我知道你这么做是为了我好。
你不要我了
和你经历着同样的痛苦，对吗？
现在，你运气不好了。
如果你想培养他，
（并被陆军指挥官注意到，）
他们会立即攻击你。
（同时，）
当然。
这是我个人的态度。
还有你的想法。
我会向上级汇报。
谢谢。
我实在是无能为力。
在等待批准期间，
你有一个任务
任务是什么？
这个人叫朱玉华。
他是文档创建方面的专家。
是在延安地区发行的。
他参与了版画的设计和制作。
现在，他住在法租界。
他联系了主办方并
他说，有重要信息
为了我们。
好的。
我的想法
我想到了。
如果枪在我手里
如果我没有击中目标
我将永远是一个罪人。
枪在我手里
似乎很重。
但又稳定了。
我举起了枪
瞄准了凤起的心。
我刚在想，
我一定是被这一枪击中了。
如果不，
我该如何拯救我心爱的果果呢？
而我爱的人呢？
好的。
知道。
你的射门真是勇敢。
射击时也非常帅气。
修理它？
你是我的丈夫。
这个世界上没有第二个丈夫。
我只是感到担心。
很多东西
一个月没说太多话？
太多。
一个月内，
你能在一个月内完成吗？
这个故事在我脑海里
我想了60次。
我话还没说完
你打断了。
极端。
太极端了。
依你的意见，
benarkah Feng Qi membalut luka Jiang Zhaoguo?
我不知道。
没人知道风起是怎么包扎你的伤口的吗？
Kemudian berkomplot dengan Jiang Zhaoguo
来骚扰他。